Ижил өдтэй шувууд бүгдээрээ
Хамгаас дуртай зүйлээ л хийнэ
Хэмнэл, инээдэндээ бид хамгийн шилдэг нь
Тийм болохоор л Карнавалд хайртай!
Даган дуулах дуу минь тунгалагхан
Нар болон байгалийн уудам саран
Хөгжмийн аянд бүжиглэе Хүсэл тэмүүлэл, хайр дурлал минь
Шилдэг бүхнээ бидэнд харуул доо!
Энд байгаа бүхэн дүрэлзэж байна
Босоод, энэ хөгжилд нэгдээрэй
Танихгүй нэгэнтэй бүжиглэ Дурлал бас аюул
Ид шид тохиож болно Риод үнэхээр л биелнэ
Өөрөө аяндаа л болно!
Ирж байгааг нь
чи харж амжихгүй
Өөр хаанаас ч үүнийг олохгүй!
Риод л энэ бүхэн жинхэнэ
Бас нэг зүйлийг хэлэхэд
Эхэлж байгааг нь
мэдэрч ч амжихгүй
Ганцаараа үүнийг мэдэрч чадахгүй шүү!
Зүгээр дээ, зүгээр.
Би чамайг халамжилна аа.
Тэнэг цаг гэж.
Өглөөний мэнд, Блү.
Тайлер Блү Гандерсон!
Энэ витамин чамд хэрэгтэй шүү дээ.
Энэ юу вэ?
Барилаа шүү!
Шинэ номоо шимтэн уншаарай!
Баярлалаа, Линда!
За, баяртай.
Тийм ээ, ээж ээ, очмоор л байна, гэхдээ Блүг хэн харах юм бэ?
Ээж ээ! Тоть үлдээх газар гэж байдаггүй шүү дээ.
Халуун шоколад нь бэлэн боллоо, Блү!
Яг л чиний дурдгаар.
Бас би Блүг хамаагүй хүнд үлдээж чадахгүй ээ.
Үгүй ээ, шувуу харах хүн байхгүй.
Амьдрал гэж энэ дээ.
Маршмеллоу болон кокоагийн төгс харьцаа.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав, зургаа.
Хөөх, манай хайртай номын цагаан шувуухай байна даа.
Их инээдтэй байна. Яасан ч "ухаалаг" юм бэ дээ.
Хөөе, тэжээвэр минь! Энэ жил хаашаа нүүдэллэх вэ?
Өглөөний цайны өрөө рүү юү?
Дуртай хэмжээгээрээ цасаар шид дээ.
Намайг шил гэдэг ид шидийн хаалт хамгаалж байгаа юм.
Үүний ачаар л бид энд дулаахан байна.
харин та нар тэнд гадаа бөгсөө...
Яасан ч соёлтой юм.
Та зүгээр үү?
Би ийм хүйтэнд дасаагүй хүн л дээ.
Та ном хайж явна уу?
Ном уу? Үгүй, үгүй.
Би түүнийг олохоор 6000 миль газар туулж ирлээ.
Шувуу судлалын доктор уу?
Үнэхээр гайхалтай амьтан юм.
Линда? Надад туслаач. Линда!
Хөөх!
Та хоёр үнэхээр ойлголцож байна шүү.
Тийм ээ! Би өөрийгөө танилцуулаад, сүүлний өдөө цагийн зүүний эсрэг хөдөлгөсөн.
ингэснээр түүний давамгайллыг хүлээн зөвшөөрч байгаа хэрэг.
Би лав огт тэгж ойлгосонгүй.
За, доктор Монтейро...
"Доктор" гэх хэрэггүй ээ, зүгээр л Тюлио гэж дуудаарай.
Таны ара тоть үнэхээр онцгой шувуу юм шүү.
Үнэндээ бидний мэдэж байгаагаар Блү бол өөрийн төрөл зүйлээс үлдсэн хамгийн сүүлчийн эр тоть юм!
Нээрээ юү?
Тийм ээ,
саяхан бид нэг эмэгчнийг нь олсон.
тэгээд төрөл зүйлийг нь аврахын тулд тэр хоёрыг уулзуулах найдвар тавьж байна.
За, тэгэлгүй яах вэ, тэр хэзээ энд ирэх вэ?
Үгүй, үгүй. Тэр Бразилд байгаа.
Блү Рио-де-Жанейрод очих ёстой.
Рио юү? Бразил уу?
Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Би Блүг хараанаасаа хэзээ ч салгадаггүй. Тэр надаар дутна.
Үгүй ээ. Та буруу ойлгоод байна.
Бүх зүйлийг зохицуулчихсан байгаа.
Та алхам тутамд нь түүнтэй хамт байх болно.
Би чамтай хамт байна аа.
Сонс доо, ажлаа хийж байгааг тань мэдэж байгаа ч би чадахгүй нь...
Манай Блү ч их өвөрмөц л дөө.
Бид энд өөрийн гэсэн хэмнэлтэй, аялаад байх ч дургүй ээ.
Бүр нисдэг ч үгүй гээд бод доо!
Гэхдээ нисэж чадалгүй яах вэ дээ!
Үнэхээр төгс бодгаль байна шүү дээ.
Та юу хийгээд байна аа?
Санаа зоволтгүй ээ, байгалийн зөн совин нь аяндаа сэргэнэ.
Байз, байз, байз! Үгүй ээ, үгүй!
Бараг үргэлж л дээ.
Блү!
Та ер нь ямархуу эмч вэ?
Чи зүгээр үү?
Магадгүй хэтэрхий гэршчихсэн бололтой.
Ирж баахан донгодоод,
миний шувууг шидсэнд чинь баярлалаа.
Одоо харин та явах цаг болжээ.
Үнэхээр уучлаарай. Маш их уучлаарай, гэхдээ...
Байз, байз, Линда. Linda!
Энэ бидний сүүлчийн боломж ч байж магадгүй шүү.
Замдаа сайн яваарай.
Линда, гуйж байна, намайг сонсооч.
Тэгэхгүй бол түүний төрөл зүйл бүрмөсөн устана шүү дээ!
Зүгээр л бодоод үз дээ.
Байгалийн зөн совин гэнэ шүү!
Өрөөний тал руу шидүүлэхэд байгалийн зүйл юу ч байхгүй.
За, би түүнд харуулаад өгье.
Би чашна аа.
Зүгээр л физик тооцоог нь гаргах хэрэгтэй.
Векторын өнцгүүдээ тооцооллоо.
Салхины хүчийг ч тооцчихлоо.
Сэтгэл санаагаа бэлдлээ.
За.
За, байз.
Далавч нээлттэй. Төгс.
Буух дугуй бэлэн.
Сүүлний далавч бэлэн.
За, муугүй шүү.
Цаг нь ирлээ.
За, нислээ шүү.
Зүгээр л тайван, энгийнээр.
Түлхэлт, өргөлт, эсэргүүцэл, жин.
Түлхэлт, өргөлт, эсэргүүцэл... Байз!
Блү?
Би чамайг үргэлж хамгаална гэж амласан биз дээ?
Тэгээд би амлалтаа зөрчиж байсан уу?
Би ч гэсэн айж байна.
гэхдээ зөв зүйл биш байсан бол би чамаар ингүүлэхгүй байсан юм.
Ямар байна, Блү?
Миний мундаг, зоригтой хүү.
Нүд ирмэхийн зуур л гэртээ харьчихна шүү дээ.
Одоо чиний ээлж, Блү!
Хошуу чинь түлэгдчихнэ шүү.
Хөөх! Энд юу болоод байна аа?
- Та Карнавалын үеэр иржээ! - Карнавал уу?
Тийм ээ, дэлхийн хамгийн том баяр шүү дээ.
Бүжиглэж, цэнгэх сайхан цаг шүү дээ!
Ээ бурхан минь!
Тэр бүжигчин үү?
Үгүй ээ, үнэндээ тэр миний шүдний эмч.
Доктор Барбоса!
Шүдний утсаа хэрэглэхээ мартав аа, Тулио!
Ойлголоо!
Маргааш орой бүх хүн ингэж хувцаслана шүү дээ.
Би л лав үгүй.
Аан, тийм л дээ.
Би эндхийнх биш болохоор.
Хөөе, Нико, энэ чинь жуулчин байна!
Сонин юм аа, жуулчин шиг харагдахгүй л байна даа.
Тийм гэж үү? Харагдахгүй байна уу?
Хамар дээр чинь тагтааны баас наалдсаныг эс тооцвол шүү дээ.
Аан, энэ зүгээр л нарны хамгаалалттай тос байгаа юм.
За, тэгээд Карнавал үзэх гэж ирээ юү?
Үнэндээ, би нэг охинтой уулзах гэж ирсэн юм.
- Охин гэнэ ээ! - Тийм ээ!
Ганцхан зөвлөгөө өгөхөд, чи түрүүлж алхам хийгээрэй.
Бразил бүсгүйчүүд өөртөө итгэлтэй байдалд дуртай байдаг юм.
Яг зөв.
Тийм, гол нь сүр хүч шүү дээ. Цээжээ сайн түхийлгэ!
Сүүлээ ганхуул!
Нүдээ онийлго, яг л галзуу дурлалын харцага шиг!
- Гэхдээ эхлээд чамайг эндээс гаргана. - Юу?
Тэгэлгүй яахав! Энэ торыг ундааны лааз шиг л тас хийтэл онгойлгоод өгье!
Үгүй, үгүй. Түр хүлээ!
Үгүй, үгүй, зүгээр ээ.
Үүнийг чинь онгойлгох гэдэг юм уу?
Үнэхээр бат бөх эд байна шүү.
Үгүй ээ, залуус аа, би үнэхээр зүгээр. Тор ч үнэхээр тухтай байна.
Торондоо дуртай гэж юу гэхэв!
Өөрөө л мэд дээ!
Дурлалын харцагаа мартав аа!
Тийм ээ, тийм. За байз...
Танд ч бас адилхан.
Энэ бол манай шувууны газрын хамгийн чухал хэсэг.
Манай эмчилгээний өрөө.
Тэд чамд үнэхээр дасжээ.
Бүр маш их шүү.
Тийм ээ. Би тэдний аварга том ээж шувуу нь л гэсэн үг.
Ваав!
Идэх үү?
Зүгээр ээ, хэрэггүй.
Энд байгаа олон шувууг хууль бус наймаачдаас аварсан юм.
Хууль бус наймаачид уу?
Тийм ээ! Харамсалтай нь хөөрхий шувууд ихэвчлэн бэртэж,
зарим нь бүр үрэгддэг юм.
Гэхдээ зөв арчилж чадвал тэднийг аварч болно.
Наашаа хар даа. Энэ хөөрхийг өчигдөр орой олсон юм.
Хөөе, найз минь! Өнөөдөр аятайхан харагдаж байна шүү.
Хамаагүй дээрдэж, хамаагүй дээрдэж!
Хурдан эдгээрэй!
За, Жуэл хаана байна?
Бид Жуэлийг тусгай газар байлгадаг юм.
Тэр үнэхээр омголон шувуу байгаа юм.
Тэгсэн бололтой шүү.
Тэр ингээд хаячихаа юу?
Ямар эелдэг юм. За, одоо би харимаар байна.
Үгүй ээ, үгүй. Санаа зовох хэрэггүй ээ.
Би чамайг хэний ч харц булаам болгож өгнө өө.
Туслаарай! Туслаарай! Намайг эндээс гаргаач!
Линда!
- Магадгүй би... - Үгүй, үгүй. Боломж олгоод үз.
Хөөе?
Сайн уу?
Би муу санаагүй ирсэн шүү.
Хөөх. Тэр үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Тэд юу яриад байсан юм бэ? Тэр яг л сахиусан тэнгэр шиг юм.
Тэгэхдээ бүр дэндүү ойртоод байна даа...
Чи миний хоолой дээр гишгээд байна.
Чи чинь Америк байх нь ээ.
Ашгүй дээ. Хоолой минь ярихад хэрэгтэй байдаг юм. Тэгэхээр, баярлалаа.
Чи надтай адилхан харагдаж байна.
Сайн уу.
Сайн уу, намайг Блү гэдэг.
Нөгөө хөгцтэй бяслаг шиг. Мэднэ биз дээ, муухай үнэртэй байдаг даа.
Үнэхээр тэнэг сонсогдож байна. Тэнэг гэхэд ч багадна.
Алив ээ. Бидэнд цаг бага байна.
Хүлээ, хүлээ, хүлээгээрэй.
- Чи бэлэн үү? - Юунд бэлэн гэж?
Хөөх. За яахав.
Өөртөө итгэлтэй бай. Галзуу дурлалын харцага.
За ингээд.
Хөөе, чи юу хийгээд байна аа?
Юу? Чиний хүсээд байсан зүйлийг л.
Гэхдээ зүгээр л тодруулахад, чи яг юу хийж байгаа юм бэ?
Би эндээс зугтах гэж байна.
Тийм ээ, зугтах. Би ч гэсэн саяны үйлдлээрээ тэрийг л зорьж байлаа.
Түр хүлээгээрэй. Чи үнэхээр биднийг үнсэлцэх гэж байна гэж бодоо юу?
- Үгүй ээ! Чиний бодож байгаа шиг биш. - Бид дөнгөж л уулзлаа шүү дээ.
Өө, бурхан минь.
Тэдэнд жаахан тусламж хэрэгтэй бололтой доо.
Өд сөд минь яаж ч харагдсан, би тийм амархан шувуу биш шүү.
За, үүнд би огт хамааралгүй шүү.
Гэхдээ үнэхээр гоё дуу байна гэдгийг хүлээн зөвшөөрөх байх.
Аргагүй шүү дээ
Алив, дуулаад бай, Лайонел минь.
Хөөх, их хурдан байлаа шүү.
Лайонел Ричигийн дуу үргэлж үйлчилдэг шүү.
Тэднийг хоёулхныг нь үлдээсэн нь дээр байх даа.
Блүг энд ганцааранг нь үлдээхэд нэг л санаа зовоод байх юм.
Зүгээр дээ, санаа зоволтгүй.
Силвио шөнөжингөө тэднийг харж байна шүү дээ.
Тэгээд ч хажууд нь Жүэл байгаа шүү дээ.
Туслаарай!
Карнавал эхлэхэд хэдхэн мөч үлдлээ!
Самба бүжиглэцгээе!
Нааш ир дээ, хөөрхий бяцхан шувуухай минь.
Зүгээр дээ, би чамайг барьчихлаа.
Барьчихлаа.
Уучлаарай.
Унтуулаадах л даа, гуйж байна.
Уучлаарай, нойрмог оо, би зугтах гээд байна л даа.
Зугтана гэнэ ээ? Яах гэж? Энэ тор чинь харин ч янзтай шүү дээ.
Энэ үү...
Би юугаа бодож байсан юм бэ?
Гэрийн тэжээвэр амьтан яаж ч ойлгох билээ дээ.
Тэжээвэр амьтан гэнэ ээ? Чи сая намайг тэжээвэр гэчихэв үү?
Хэлчихье, би тэжээвэр амьтан биш шүү.
Би бол түүний хань нөхөр.
Тэгээд ч ер нь яасан ч яах вэ, дураараа л бол.
учир нь маргааш өглөө Линда намайг авахаар ирнэ.
тэгээд энэ бүх хар дарсан зүүд дуусах юм чинь.
Итгэмээргүй юм аа!
Өөрийн төрөл саднаас илүү хүнтэй байхыг илүүд үздэг хэрэг үү?
Тэр хүн чинь намайг сүүлийн 15 жил хайр халамжаар бөөцийлсөн юм шүү.
харин миний төрлийнхөн 15 секунд ч бололгүй намайг боож алах гээд байх юм.
Тийм ээ, гэхдээ тэднээс л болоод би бүх зүйлээ алдсан шүү дээ.
Тэдэнд итгэж огт болохгүй.
Мэдээж хэрэг...
хүмүүст итгэж болно шүү дээ.
Жүэл? Жүэл?
Сайн уу.
Надтай хамт оройн хоолонд орсонд таатай байна.
Би ихэвчлэн ганцаараа хооллодог юм л даа.
Яахав, мэдээж ажлаасао болоод л тэр.
Чамтай уулзахаас өмнө би өөрийгөө л шувууны солиотой гэж боддог байж.
Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
Хамгийн дуртай шувуу чинь юу вэ?
Мэдээж хэрэг, би чинь хөх макаогийн л хүн шүү дээ.
Аргагүй ээ. Үнэхээр гоёмсог шувууд шүү.
Үнэндээ би гадаад үзэмжнээс илүү ухаанд нь татагддаг юм.
Гялбах өд сөд надад нэг их сонин биш ээ.
Яг юу хэлэх гээд байгааг чинь маш сайн ойлгож байна.
Миний хамгийн дуртай шувуу бол цоохор шар шувуу байгаа юм.
Би үргэлж л биширдэг байсан юм
тэр том...
дугуй бөгөөд ухаалаг нүдийг нь.
Тахианы зүрх үү?
Тахианы зүрх гэнэ үү! Ээ бурхан минь.
Байна уу?
Өө, Блү минь.
Хоёулаа Мүүс Лэйкээс ерөөсөө явахгүй байж дээ.
Энэ бүхэн миний л буруу.
Үгүй үгүй, Линда, гуйж байна. Энэ чиний буруу биш ээ.
Чиний зөв.
Миний буруу биш.
- Чиний л буруу! - Юу гэнэ ээ?
Шувууны хэлээр ярьдаг тэр ярианаас чинь болоод.
Бас тэр "төрөл зүйлийг аврах" гэдэг чинь.
За, юу гээч?
Скуак, скуакити, скуак, скуак!
Уучлаарай. Хараал хэлэх гээгүй шүү.
Ойлгохгүй байна.
Силвио чинь манай хамгийн шилдэг хамгаалагч шүү дээ.
Ингэхэд би зөв ойлгож уу?
Чамайг жижигхэн цагаан шувуу дайрчихсан хэрэг үү?
Тийм ээ, энэ алчуураар.
Амыг маань яг ингэж таглаад.
Бид ингээд өнгөрчээ.
За. Гэр шиг минь сайхан газар үгүй, гэр шиг минь сайхан газар үгүй.
Тэр торондоо л буцаад оччихсон бол.
толь, савлуур, жижигхэн хонхтойгоо цуг.
Жижигхэн хонхоо үнэхээр их санаж байна даа.
Үхсэн дүр үзүүл.
Юу? Үхсэн дүр эсгэх хэрэггүй, зүрх минь зогсох нь.
Зүгээр л хийчих!
За яахав.
Битгий татганаад бай.
Алив ээ, чичирч байж л үнэмшилтэй харагдана шүү дээ.
Ороод ир, дүү хүү.
За байз, хараад байх нь ээ?
Сайн байна, Фернандо.
Харав уу, залуус аа?
Би та хоёрт энэ хүүгийн талаар юу гэж хэллээ?
Амласан мөнгөнийхөө талыг л өгнө гэсэн үү?
Үгүй шүү, тэнэг ээ.
Яг л миний тэр үеийг санагдуулж байна гэж.
Сэргэлэн, овсгоотой.
Май, дүү хүү.
Хөөе, энэ чинь амласан мөнгөний тал нь шүү дээ.
Дуугүй бай, жаалаа.
Энэ чинь одоо юу вэ...
Би чамд энэ шувуудыг амьдаар нь авчир гэж хэлсэн байх аа?
Надад хэл дээ, Фернандо...
Энэ чамд амьд харагдаж байна уу?
Бариад ав түүнийг!
Наашаа хүрээд ир!
Жүвэл!
Нааш ир!
Сайн уу...
хөөрхөн шувуухай минь.
Яачихаа вэ?
Какаду хоолойг чинь боочихов уу?
Найжел!
Амьдаар нь шүү.
Үргэлжлэл бий.
Энэ чиний төлөвлөгөө байсан уу? Намайг хаяад нисчихдэг нь үү? Баярлалаа шүү.
Тэгээд яагаад намайг дагасангүй вэ?
Сайн байна, Найжел.
Тийн, сайн байна, Найжел.
Дэлхий дээрх сүүлчийн цэнхэр макаонууд.
Эд нар ч их үнэ хүрнэ дээ.
Хөөе, Фернандо, эднийг нөгөө өрөөнд өлгөчих.
Хөөе, шувуухай!
Намайг гарга! Намайг гарга! Эндээс гаргаач!
Хэн хөөрхөн шувуухай вэ? Би л хөөрхөн шувуухай.
Хөөрхөн шувуухай, би л хөөрхөн шувуухай. Би л хөөрхөн.
Намайг гүтгэчихсэн юм. Тэд буруу хүнээ барьчихаж.
Уучлаарай залуус аа. Хувийн асуудал биш шүү.
Тэгээд эднийг одоо яах вэ?
Санаа зоволтгүй ээ, бид эдэнд сайн гэр олж өгнө өө.
Одоо ээж рүүгээ харь даа.
Гэхдээ надад ээж байхгүй шүү дээ.
Аав уу?
- Ах уу? - Алтан загас уу?
Дарга аа, энийг авч үлдэж болох уу?
Үгүй.
Тэгээд Марсель, тэр шувуудыг үнэндээ яах юм бэ?
Өдийг нь зулгаана уу, чихмэл болгоно уу, иднэ үү, хэнд хамаатай юм?
Ямартай ч бид баяжих нь л тодорхой.
Бид ч баяжих нь ээ!
Алив ээ, алив! Тоглолт эхэллээ!
Тийм ээ, би маш сайн ойлгосон. Маргааш л биш бол тохироо цуцлагдана.
Мэдээж, хоёр макао хоёулаа надад байна.
Тийм ээ, би өөрөө аваачиж өгнө.
За, та хоёр...
өнөө орой машин руу аччих.
Тэгээд өглөө эрт шувуудыг нисэх онгоцны буудал руу аваачна шүү.
Ойлгосон уу?
- Тэгэлгүй яах вэ. - За за, сонслоо.
Тэгээд та хоёрын нэг нь Найжелыг хооллоорой.
Хайч, чулуу, цаас!
Тийм ээ!
Үгүй ээ, хайч чулууг зүсдэг байхгүй юу.
Ёоо, чи яагаад дандаа хождог юм бэ?
Сайн шувуухай.
Май.
Адил төрлөө идэгч.
За, биеэ барь. Хамгийн гол нь сандрахгүй байх.
Би сандраагүй байна.
Би чамд биш, өөртөө хэлж байна.
Гэхдээ зүгээр ээ, тун удахгүй Линда биднийг олно.
Гайхалтай. Тэгээд дахиад л өөр торны цаана хийнэ биз дээ?
Тийм л дээ. Үгүй ээ, үгүй.
Сонс доо, тэжээвэр минь. Тор чамд таардаг байж болох ч би хэний ч өмч баймааргүй байна.
Хошуунд минь ямар нэг юм тээглэчих шиг боллоо.
Хараад өгөхгүй биз?
Би хөөрхөн шувуу биш л дээ...
Уг нь би чинь овоо царайлаг байлаа шүү.
Жинхэнэ од байв.
Гэрэл, камер, мотор!
Би сүрлэг, намбалаг, тэмүүлэлтэй байв.
Хөлнөөсөө хошуу хүртэл...
үнэхээр дур булаам шувуухай.
Одоо би зэвүүн, хорон санаатай, хэрцгий болсон.
Өө, бас хорон санаатай.
Надад бүгд байлаа, ТВ шоу, хүүхнүүд ч бас.
Би өндөр байлаа, тохой гаруй өндөртэй.
Тэгээд миний орон зайг нөхөх гэж хөөрхөн тоть авчирсан.
Тийм болохоор л би ийм хорон болж, ийм зүйл хийдэг юм даа.
Тэр чинь супер од байсан юм
Маш залуу, золбоотой байж дээ
Тэр үнэхээр зэвүүн
Өмнөд Америкийн шүтээн
Тэр үнэхээр сэжигтэй шувуу
Миний тухай хэн тэгж хэлэв?
- /Айхтар хэрцгий шувуу - /Чамайг шорлож шарна даа
Би өд сөдтэй, хошуутай гаж амьтан
Шувууны алуурчин
Надаас муу гэж бодоо юу? Дуулж ч байгаагүй юм байна.
Би хорон санаатай, бяслагийг чинь хорхойгоор дүүргэнэ.
Хүмүүс дээр баачихаад, цахлай руу чихчихдэг юм.
Тэр байна.
- /Тэр зэвүүн шувуу - /Би дийлдэшгүй
- /Тэр жигшмээр - /Би машиндагдашгүй
Би угаагдашгүй, зайлагдашгүй
Хаягдсан сургууль шиг надад ямар ч зарчим байхгүй
Бразилын бүх шувууд аа
Нийт 80 сая шувууд аа
Би одоо юу хийхээ хэлье
Би та нарыг...
Дуугаа тат одоо! Дуугүй бол!
Энд зөвхөн би л байна.
Би та нарыг муухай болгоно...
...бас адилхан.
Хөөе!
Хар дарж зүүдлээрэй.
Арай ч дээ, хөгшөөн!
Аймшигтай ч гэсэн, арай биш ээ!
Хөөе, чи зүгээр үү?
Үгүй, би яавч зүгээр биш байна!
Байз. Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Эндээс зугтъя.
Туслах юм уу, яах юм?
Уг нь амьд үлдэх гарын авлагад байрандаа хүлээвэл тусламж ирнэ гэдэг.
Хэн ч ирэхгүй ээ!
Бид өөрсдийгөө л аврах хэрэгтэй, энд ингээд суугаад байвал үхнэ шүү дээ!
Тийм ээ! Тийм!
Тийм!
Үгүй ээ!
Найжел! Замаас холд!
Бариарай!
Зогсооч! Зүгээр хаалгыг нь онгойлгочихож болдоггүй юм уу?
Чи тоглоод байна уу?
Юу гэж? Энэ чинь ердийн л гох түгжээ шүү дээ.
За алив! Нисцгээе!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Чадахгүй ээ. - Юу? Юу чадахгүй гэж?
Би нисэж чаддаггүй юм!
Үүнийг надад эртхэн хэлчихэж болоогүй юм уу?
Өмнө нь энэ чинь хамаагүй байсан шүү дээ!
Чамд дургүй хүрч байна.
Мэдэх ёстой өөр юм байна уу?
Тийм, би нисэж чаддаггүй, хошуугаа ухдаг, бас хааяа шувууны баннд шээчихдэг юм.
Сэтгэл чинь ханав уу?
Тэд тэнд байна!
Эндээс зугтах хэрэгтэй!
Алив, хөдөл! Хөдөл!
Байз, байз. Намайг сонс.
Нисэх миний тал биш байж болно, харин алхах бол минийх.
Намайг дагаад. Дотор хөл, гадна хөл.
Аан за, ойлголоо.
Дотор, гадна, дотор, гадна!
Тийм ээ! Тийм! Тийм!
Тийм. Тийм ээ! - Алив ээ!
Харж байна уу? Би бас хоёр хэлтэй шүү!
Энэ ёстой янзтай!
Дэлхий дээр нисэж чаддаггүй цорын ганц шувуутай гинжлэгддэг байна шүү!
Яг үнэндээ нисдэггүй 40 орчим төрлийн шувуу байдаг юм шүү дээ.
- Нугас! - Үгүй ээ, нугас нисдэг шүү дээ.
Үгүй ээ! Доошоо!
Тийм ээ!
Чанга бариарай!
Үгүй ээ!
Зайлж үз, муу өмхий шувуу минь!
Энэ юу байв аа?
Зүгээр л мөчир.
Тэр харин юу вэ?
Зүгээр л нэг чулуу.
Нээрээ тийм байна.
Миний нуруун дээр аалз явж байна уу?
Зүгээр байж болохгүй юу?
Зүгээр л навч байна. Эргэ дээ.
Навч байна. Хэлээ биз дээ.
За, алив ээ, хонох аюулгүй газар олох хэрэгтэй.
Аюулгүй гэнэ ээ? Аюулгүй юу?
Бид ширэнгэн ойд байна шүү дээ.
Хүмүүс "амьдрал бол ширэнгэн ой" гэж ярьдгийг мэдэх үү?
Тэд үүнийг сайн утгаар хэлээгүй нь лавтай.
Сонс доо, урам хугалахыг хүсэхгүй байгаа ч манай төрлийнхөн энд л амьдардаг юм.
Хөөе, надтай байгалийн тухай битгий ярь. Би /Анимал Планет үздэг юм шүү.
Би идэш тэжээлийн хэлхээг сайн мэднэ.
Харж байна уу? Гадаа бол би ердөө л зууш.
Ердөө л өдтэй ороомог гэсэн үг.
Тийм учраас л бид газар биш, модон дээр байдаг юм.
Түрүүлээд яв даа.
Үгүй ээ, тэгмээргүй байна.
Үгүй ээ. Хүний гараар хийсэн зүйл дотор байвал хамаагүй тухтай байна.
Хөөе, тэр дээр ямар байна?
Ийм болхи биеийг чинь тийшээ чирнэ гэхээс итгэмгүй юм.
Намайг чирнэ гэнэ ээ?
Харж байгаад сурч ав.
Блү! Түр хүлээж...
Блү?
Одоо хэн нь хэнийгээ чирж байна даа?
Их л хөгжилтэй байна даа.
Харж байна уу? Нисэх ямар хэрэг байна?
Шувууд. Шувуудад нисэх хэрэгтэй шүү дээ.
Нисэх гэдэг чинь...
Энэ чинь эрх чөлөө, хэнд ч найдахгүй байхыг хэлдэг юм.
Чи тэгэхийг хүсэхгүй байна уу?
Мэдэхгүй юм даа. Жаахан ганцаардмал сонсогдож байна.
Одоо унтацгаая даа.
Би лав хэсэгтээ унтаж чадахгүй байх аа.
Учир нь би Миннесотагийн цагаар явж байна.
Сайхан амраарай.
Сайхан амраарай, Жүүл.
Сайхан амраарай, Линда.
Уучлаарай, ахаа?
Та миний шувууг хараагүй биз?
Та миний шувууг харсан уу?
Уучлаарай, та миний шувууг хараагүй биз?
Миний шувууг хараагүй биз? Цэнхэр өдтэй шувуу.
Хатагтай аа! Америк хатагтай аа!
- Блү юү? - Хаана?
Би шувуудыг чинь хаана байгааг мэднэ шүү.
Чи Блүг олсон юм уу? Итгэлтэй байна уу?
Энэ түүнийх мөн байна!
Наашаа аваад ир, үзье.
Тийм байна, чиний зөв.
За, тэр хаана байна?
Алив явцгаая, би дагуулаад очьё.
Үгүй ээ, үгүй. Линда, хүлээгээрэй.
Энэ хүүг бид танихгүй шүү дээ, итгэх хэрэггүй.
Би итгэхээс өөр аргагүй байна.
Надад өөр сонголт байхгүй шүү дээ.
Чи намайг тэнэг гэж бодоо юу?
Тэд чинь торонд гинжлэгдсэн хоёрхон шувуу байсан биз дээ.
Яаж байгаад алдчихдаг байна аа?
Тэд биднээс илүү сүйхээтэй байлаа, даргаа. Гэхдээ санаа зоволтгүй, буцаагаад барина аа.
Надад нэг арга байна.
Ашгүй дээ. Тэгээд яах гэж байна?
Хотоор тэнэж "Наашаа, шувуухай минь" гэж дуудах уу?
Тэгж хэлэхээр чинь юу ч тэнэг сонсогдоно шүү дээ.
За, бид өнөө оройдоо багтаж шувуудыг нисэх буудалд хүргэх ёстой.
Гэхдээ Карнавал болж байгаа болохоор бүх зам хаагдчихна.
Тийм болохоор л би өглөө гаръя гэсэн юм.
Найжел.
Энэ шувуу та хоёрыг нийлүүлснээс ч арав дахин ухаантай.
Тэгж их ухаантай юм бол түүгээр л удирдуулчихгүй юу.
Харин ч би түүнийг дарга болгож байна.
Дэмий юм донгосохоо больж үз.
Тэднийг олоод ир, Найжел.
Замаар явж болохгүй бол жагсаалд нь нэгдэхээс өөр аргагүй.
Энэ үнэхээр бүтэх болов уу?
Тэгэлгүй яах вэ, тооцоог минь хар л даа.
Арай л тайвширчихлаа шүү, баярлалаа.
Ямар ч байсан энэ гинжийг л тасдъя.
Тэгээд хоёулаа Линдаг олохоор явна биз дээ?
Үгүй ээ, чи л Линдагаа олно биз.
Гинжнээс л мултарвал би ширэнгэдээ буцна. Тохирсон уу?
За яах вэ, тохирлоо.
Аятайхан оролдлого байлаа, ухаант минь.
Биднийг хэн нэгэн хараад байх шиг байна.
Болгоомжтой байгаарай, Блү. Чамайг үхтэл чинь эрхлүүлж магадгүй шүү.
Наашаа ир.
Халдагчид байна!
Больж үз!
Одоо болно...
Хэрэггүй ээ, боль!
Дайрцгаа!
Туслаарай!
Тэнд юу болоод байна аа?
За, явцгаа, явж тоглоцгоо.
Аав аа! Аав аа! Аав аа!
Би та нарт мянган удаа хэлсэн байх аа.
Маноела, Софиа, нааш ир, намайг сонсоцгоо.
Өө тийм, яг нүд рүү хатгачихлаа.
Хөөрхөн амьтад байгаа биз?
Хүүхдүүд үү? Арван долоо, бас нэг нь удахгүй төрнө.
Хөөе! Дүү чинь шажигнуур биш, сэгсрэхээ боль!
Эднээс болоод миний өд ч бууралтах нь дээ.
Энэ аавд амрах цаг хэрэгтэй байна даа.
Тэгэхээр дурлалт хоёр шувуухай Карнавал руу явж байгаа юм уу?
- Дурлалт хосууд уу? - Бид зүгээр л танил шувууд.
Тийм ч биш дээ, бие биетэйгээ гинжлэгдсэн золгүй амьтад л байна.
Тийм л дээ. Тэгээд л...
Энэ хүүхэд өдөөр яах гээд байгаа юм бэ?
Бид ч мэдэхгүй байна. Шинжлүүлж л байгаа.
Тэгээд чи биднээс энэ гинжийг салгаад өгч чадах уу?
Та нарын аз болоход, та нар Рафаэлийг таньдаг, Рафаэль харин бүх хүнийг таньдаг юм даа.
Дахиад л нүд рүү юу? За, ээжийг чинь дуудчих уу?
Хэрэггүй ээ!
Дандаа ингэж айлгадаг юм. Тэд ээжээсээ үхтэлээ айна шүү дээ.
Наамыг яах гэж дуудах гээ вэ?
Эва, хайрт минь...
Би энэ залуу хосыг Луиз дээр аваачих хэрэгтэй байна.
Луиз!
Наамыг хуурна гэж саналтгүй шүү.
Чи /найзтайгаа хамт Карнавал руу мултрах гээд байна уу?
Карнавал.
Энэ хорвоогийн хамгийн үзэсгэлэнтэй шувуутай учирсан тэр нэгэн шидэт үе.
Чамайг анх харахад эгшиглэж байсан тэр дууг би одоо ч санадаг.
Өндөр бөгөөд наранд борлосон, залуу бөгөөд үзэсгэлэнтэй
Ипанемагийн охин алхаж байна
Алив ээ, хонгор минь, дуулаарай!
Дэргэдүүр өнгөрөхөд нь хүн бүхэн шүүрс алддаг...
Хамгийн чихэрлэг зөгийн балны урсгал шиг л.
Хайр бас дүлий байдаг бололтой шүү.
Наашаа ир.
За яах вэ, Луиз руу аваач. Гэхдээ хурдан ирээрэй шүү.
Чи минь сахиусан тэнгэр юм аа.
Би чамайг санана аа, миний шүүслэг мангохон минь.
Би санана аа, миний булцгар папайяхан минь.
Хөөе, Марко, Карлос! Дүүгээ одоо доош нь тавь!
Наамыг үнэхээр явуулчихлаа гэж үү, итгэмээргүй юм.
Тэгээд тэр Луиз нь хэр хол юм бэ?
Холгүй ээ. Шулуунаараа нисэхэд гучхан минут.
Тэгвэл ара шиг алхаж явбал хэр удах вэ?
- Энэ маанаг нисэж чадахгүй ээ. - Гэхдээ шувуу биз дээ?
Бүх шувуу нисдэггүй юм аа.
Тэмээн хяруул байна...
Чи тэмээн хяруул биш шүү дээ.
- Уг нь ч үгүй л дээ, гэхдээ... - Байз.
Найзууд минь, тусалмаар л байна, даанч ийм хол алхана гэдэг...
Бүтэхгүй ээ!
Аав хаана байна аа?
- Аав аа? Аав аа? - Нааш ир. Өрөө рүүгээ ор.
Гэхдээ, яах вэ.
Нэг үзээд алдахад гэмгүй дээ. Хурдан явцгаая.
Битгий эргэж хар. Тэд айдсыг мэдэрдэг юм.
Ямар эгдүүтэй сармагчин бэ.
Хөөе! Миний цаг!
Сайн уу, залуус аа.
Өнөөдөр овоо завгүй байж ээ дээ?
Юу? Энэ үү?
Энэ зүгээр л бидний олсон хэдэн юм. Тийм ээ, залуус аа?
- Тийм. - Тийм.
Та нарын хулгайлсан хог новш надад сонин биш.
Хулгайлсан гоёл чинь надад уйтгартай байна.
Цаана чинь хоёр цэнхэр макао тоть байгаа,
тэднийг олоход та нарын олон нүд хэрэгтэй байна.
Тэгээд бидэнд ямар ашигтай юм?
Зөв асуулт байна.
Ярилцаж болно шүү дээ.
Ойлгож байна аа, гэхдээ хариуд нь би юу хийж өгөх үү?
Авраарай! Авраарай!
Харин л дээ. Бодох л асуудал байна.
Гэхдээ энэ хангалттай гэж үү? Би та нарыг хохироомооргүй байна.
Туслаарай! Туслаарай! Үгүй ээ, үгүй!
Тэгье, тэгье. Гуйя, намайг авраач.
Авраарай!
За яахав, чи зөвшөөрүүлчихлээ.
Тохирлоо.
Тэгэхээр? Өөр асуулт байна уу?
Байхгүй юу? Сайн байна.
Та нар тал тал тийшээ тарж, өнөөдөртөө багтаж тэр тотьнуудыг ол,
үгүй бол бүгдээрээ нисэж сурна шүү!
Явцгаа!
Сармагчны ажлаа хурдан хийцгээ.
Би болихоор шийдлээ.
Автобусны цагийн хуваарь ч юм уу ольё.
Битгий хулчий л дээ, одоо ингээд буцах гэж үү.
Эмэгтэй хүний өмнө арай ч дээ.
За яахав, тэгье л дээ.
Ингэж л байхгүй юу.
Үнэхээр чадна гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, тийм. Юу л даа,
уулнаас шууд доошоо үсрэх гэж байгаа биш дээ.
Тийм биз дээ?
Үнэндээ миний төлөвлөгөө яг тэр байсан юм.
Юу гэнэ ээ?
Санаа зоволтгүй ээ, Блю, энэ чиний цусанд байгаа.
Өдгүй найзууд минь чадаж байхад, юу нь хэцүү байх вэ?
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй!
Ээж ээ!
Урамтай байгаа биз дээ?
Харин тийм ээ, урамтай байна.
За, хоёулаа арай ойрт доо.
Ойрт.
Ахиад ойрт.
Болж байна.
Одоо бие биенийгээ далавчаараа тэвэр.
- Юу? - Битгий тэг л дээ,/найз минь!
Хазчих биш дээ!
Хазах уу?
Тэгж байгаад харъя даа.
За,
баруун далавчаа дэв,
зүүн далавчаа дэв, тэгээд хамтдаа ниснэ.
Гэхдээ энэ чинь аэродинамикийн хувьд бүтэхгүй байна.
Чи дэндүү их бодох юм аа.
Нисэх гэдэг толгойгоор бодох зүйл биш, зүрхээрээ мэдрэх зүйл.
Зүрхнийхээ цохилтыг мэдэрвэл яг л самба шиг.
Тэгээд л нисчихнэ!
Харсан уу? Амархан байгаа биз?
Амархан гэж үү?
Чамд хэлэхэд амархан л байна, эндээс...
үнэхээр хэцүү харагдаж байна.
Линдатай дахин уулзмаар байвал ганц зам нь энэ.
За яахав. Чиний зөв.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Линдагийн төлөө.
- За. - Хэт бүү хүндрүүл.
- Маш амархан. - Түлхэлт, өргөлт, эсэргүүцэл...
- За, явцгаая! - Хүлээгээрэй!
- Дотогш, гадагш, дотогш, гадагш. - Дотогш, гадагш, дотогш, гадагш.
Хурдлаарай, Блү! Чи чадна аа!
Би чадна. Би чадна.
Би чадна.
Чадахгүй нь ээ!
Дахиад уу!
- Би үхчихсэн үү? - Үгүй ээ!
Бид амьд байна!
Хөөх! Энэ үнэхээр гайхалтай юм.
Хөөх.
Би ийм үзэсгэлэнтэй зүйл хэзээ ч харж байсангүй.
Юу алдаж байснаа харж байна уу?
Тийм байна.
Ашгүй дээ, Блү, чи нисэж байна!
Нэг тиймэрхүү. Яг ч биш л дээ, гэхдээ мэдрэгдэж байна уу?
Тийм ээ!
Мэдэрч байна аа.
Үгүй, үгүй, Блү! Хүлээ!
Уучлаарай, уучлаарай, уучлаарай.
Бид үхэх нь ээ!
Чи чин сэтгэлээсээ мэдрээгүй байж дээ.
Тэгж бодож байна уу?
Луиз руу унаанд суугаад явцгаая.
Түргэлээрэй, та хоёр!
За.
Энэ чинь төрөл зүйлийнхээ сүүлчийнх нь шүү дээ.
Хөдлөөрэй!
Хөөе. Хүлээж бай.
За, хурдлаарай, хос шувууд минь!
Ашгүй нэг ирлээ.
Амиа алдах дөхөхгүйгээр тавхан минут ч болов байх сан.
Энэ тийм хэцүү хүсэл гэж үү?
Нисэж чадахгүй шувууны хувьд тийм ээ.
Карнавал болох гээд гудамжнуудыг хааж эхэлж байна.
Чиний зөв байгаасай, хүү минь. Бидэнд цаг бага үлдлээ.
Би энэ олон хүн дундуур машинаараа гарч чадахгүй ээ.
Санаа зоволтгүй ээ, би зохицуулна.
Болгоомжтой!
Хөөе хүү минь, чи энэ дугуйг хаанаас авсан бэ?
- Таны Жийп машинаар сольчихсон. - Юу гэнэ ээ?
Тийм ээ, маш сайн тэрэг байна лээ.
Дажгүй л тэрэг байна!
Хөөе! Замаас зайл!
Болгоомжтой!
Сайн бариарай!
Энийг хурдан салгахгүй бол би өөрийнхөө хөлийг тас мөлжих нь.
Тайвшир. Би Луизыг мэднэ, бид яг очих газартаа байна.
Хөөе! Рафи!
Карнавалын хаан маань ороод ирэв үү дээ!
Нико! Педро! Юу байна, ах дүүс минь?
Хаана нуугдаад байв даа, шувуухай минь?
Чамайг үхчихэж гэж бодлоо шүү.
Байз! Ухраагаарай.
Энэ нөгөө торны шувуу биш үү?
Бидний хайрын хичээл үр дүнгээ өгчээ дээ.
Аргагүй хурдан хөдлөх юм аа.
Шувуухай ч халуухан байна шүү.
Торноос гарангуутаа л ийм халуухан амьтантай дэгдэж явах гэж.
Би чам шиг л баймаар байна.
Үгүй ээ, та нарын бодож байгаа шиг биш. Бид зүгээр л гинжлэгдчихсэн юм.
Би ч чамайг буруутгахгүй шүү.
- Гал халуун байгаарай. - Тэгэлгүй яахав.
Хөөе найзуудаа, бид Луизыг хайж байна. Харсан уу?
Би бол харсан, харин та хоёр л амжсангүй, яг одоохондоо зөрчихлөө.
Тэр гарааш руугаа трамвайгаар явчихсан.
Гайхалтай.
Тайвшир даа, жаал шувуухай. Дараагийнхад нь сууж болно шүү дээ.
Тийм ээ, одоо дараагийн түвшинд гарах цаг болсон.
Одоо байгаа түвшинд юу нь болохгүй байгаа юм?
Байз даа! Энэ чинь ямар түвшин байх вэ дээ. Дараагийнх нь л жинхэнэ байхгүй юу.
Сүүлээ сэгсэрч, бүжиглэх хэрэгтэй шүү дээ.
Эхлээд энэ гинжийг л тайлах хэрэгтэй байна.
За даа, хос шувууд минь! Та нар Риод байна шүү дээ! Аяыг нь мэдэр!
Харин тийм! Амьдралыг мэдэр!
Бид тэднийг олчихлоо.
Хөөе!
Диваажинд тавтай морил!
Ёстой догь үдэшлэг байна шүү, айн?
Миний харж байсан хамгийн тасархай газар байна.
Эрүүл ахуйн шаардлага хангахгүй байгаа ч гэсэн дээ.
Чи надад таалагдаад байна аа! Ярьж байгаа чинь юу ч ойлгогдохгүй юм.
За, бүгдээрээ нааш нь анхаар!
Рафи дээр холоос тусгай зочид иржээ.
Тэднийг халуун дотноор угтаарай, ер нь гадуур их гардаггүй бололтой шүү.
Бүгдээрээ далавчаараа чанга гэгч нь алга ташаарай.
Дэв үү, таш уу, яасан ч хамаагүй ээ.
Ипанемад наргицгаая, хонгор минь.
Наргимаар байна Самба бүжиглэмээр байна
Наргимаар байна
- /Амьдралаа таашаамаар байна - /Амьдрал минь
- /Наргимаар байна - /Наргицгаая
Нисмээр байна
Дээшээ! Би ниснэ Яг л шувуу шиг ниснэ
Гэхдээ чи чинь шувуу шүү дээ
Өө тийм ээ, чиний зөв Тэгвэл пуужин шиг нисэж өгье
- /За - /Маш өндөрт нис
Буцаж бууж хүчилтөрөгч авахаар өндөрт
Нэг л эхэлбэл Хонгор минь, зогсоож чадахгүй
Учир нь би зүгээр л амьдарч наргимаар байна
Эрх чөлөөтэй байж биеэ ганхуулмаар байна
За
Би дэлхийг тойрсон ч
Рио хотдоо л амьдармаар байна
Учир нь би Рио... учир нь би ухаарлаа
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй ээ.
Алив, Блү!
Бас нисээрэй!
Би бол жинхэнэ самбын мастер Мастер, мастер, мастер, master
Хөгжмөө тултал нь чангалаарай Чангалаарай, чангалаарай
Хөөе, тэр чамд сайн юм байна.
Юу яриад байгаа юм бэ? Сонсоогүй юм уу?
Үгүй ээ, гэхдээ ажиглаад байлаа.
Зүгээр л өөрөөрөө бай даа. Алив, яв.
- /Самба бүжиглэмээр - /Наргимаар
- /Наргимаар - /Наргицгаая
- /Амьдралаа таашаамаар байна - /Амьдрал минь
- /Наргимаар байна - /Наргицгаая
Нисмээр байна
Та хоёр надтай цуг явна шүү.
Зүүдэндээ л тэгээрэй, муу сармагчин минь.
Тийм шүү.
Энүүгээр чамайг л онох байсан юм шүү.
Алив ээ, бүгдээрээ эвтэй байж болохгүй юм уу?
Энд чиний оролцох хэрэг байхгүй, том хамарт аа.
Миний найзуудаар оролдвол надтай үзнэ гэж мэдээрэй!
Бидэнтэй ч бас!
Тийм шүү, жижигхэн Кинг Конг оо.
Энд юу болоод байгааг мэдэх юм алга.
Шувууд сармагчны эсрэг!
Бариад авцгаа!
За үзээд алдъя, сармагчин аа!
Ий-хаа! Чуу, чуу!
Алдчихлаа!
Явахгүй бол болохгүй нь!
Дайгдах уу?
Май, чи муу зэвүүн сармагчин!
- Баварлалаа! - Зүгээр дээ!
Би ийм л юм яриад байгаа байхгүй юу!
Ёстой үзүүлээд өглөө шүү!
Тийм шүү, ёстой үзүүлж өглөө.
Та хоёр яг л гал, мөс шиг байлаа.
- Аянга, цахилгаан шиг! - Хип, хоп шиг!
Бяслаг, чимэглэл үү!
Миннесотагийнхны яриа л даа.
Харж байна уу? Ярьж байгаа чинь юу ч ойлгогдохгүй байгаа биз.
Алив, намайг дага.
Юу?
Шувууд энд байсан шүү дээ.
Тийм байлгүй яах вэ, хүү минь.
Үнэн шүү, тэд яг энд байсан.
- Тэгээд чи яаж мэдсэн юм? - Учир нь...
Би... би тэднийг авчихсан юм.
Чи!
Хэнд ч хор хүргэх гээгүй юм, зүгээр л мөнгө хэрэгтэй байсан.
Гэхдээ Фернандо, би чамд итгэж байсан шүү дээ!
Мэдэж байна аа, гэхдээ...
Ёстой гоё юм аа.
Хөөе, залуус аа.
Та хэд энд юу хийж байгаа юм?
Надад хийх ажил байна уу гээд л асуух гэсэн юм.
Хоёр цагийн өмнө ирсэн бол ачаа ачихад туслах байсан юм...
- Юу гэнэ ээ? - Дуугүй бай.
За, та хэд яагаад Карнавалын хувцас өмсчихсөн юм?
Эдгээрийг нууцаар зөөж байхад хэн ч анзаарахгүй гээд...
Амаа тат!
Бид чимэглэсэн тэрэг хийсэн юм.
Чимэглэсэн тэрэг!
Тэгэхээр та хэд парадад явах нь ээ. Би цуг явж болох уу?
Би ч ёстой сайн бүжиглэдэг шүү.
Цуг явж болох уу? Алив л дээ, гурвуулаа байвал хоёроос дээр шүү дээ.
За за. Гэхдээ хурдлахгүй бол болохгүй шүү.
Бараг мартах дөхлөө шүү.
Хаа тавьчихлаа? Уул нь яг энд байсан даа.
Аан, энд байж.
Олчихлоо.
Явцгаая.
Хурдлаарай, хүүхээ.
Энэ бас бидэнтэй цуг онгоцонд суух юм уу?
Амаа тат!
Үгүй ээ. Тэднийг тэр онгоцонд суулгаж болохгүй.
Чи мотоцикль унаж чаддаг биз дээ?
Чи намайг доромжлоод байна уу.
Үгүй ээ, би мотоцикль унаж чадахгүй.
Цасны мотоцикль унахтай л адилхан шүү дээ.
Юу болов оо?
Аав аа?
Юу болсон бэ?
Өө, үгүй ээ! Намайг тавиач ээ.
Олон донгодолгүй үнэнээ хэл!
Үгүй ээ, үгүй. Би юу ч мэдэхгүй. Туслаарай!
Толгойг чинь хазахад "пал" хийх болов уу, эсвэл "тас" хийх үү?
Тэнгэрийн цэнхэр шувууд хаана байна?
Дашрамд хэлэхэд, цэнхэр гэсэн үг л дээ.
Тэд зугтчихсан. Луиз руу явсан.
Өөр юу байна?
Тэд чамайг үнэхээр эелдэг гэж байсан.
Тийм гэж үү?
Худалч амьтан.
Бас царайлаг гэсэн шүү.
Шувууны хийх ажлыг сармагчинд хэзээ ч бүү даатга.
Санаа зоволтгүй ээ, би зохицуулъя.
Ингэх байхгүй юу, миний хүү шүү дээ.
Халуун байна уу? Би хөлрөөд байх шиг байна.
Биологийн хувьд ийм байх боломжгүй л баймаар, гэтэл хараач.
Хөөх.
Харин тийм ээ, чиний хүү яах аргагүй мөн байна.
За, тэгэхээр түүнд бага зэрэг тусламж хэрэгтэй байна даа.
Алив, цугтаа тусалцгаая.
Уур амьсгалыг нь бүрдүүлээд өгье.
За байз, би зохицуулъя. Уур амьсгал яаж бүрдүүлдгийг би мэднэ. Хараад байж бай.
Охин ол, охин ол, охин ол Охинтой бол
Охин, охин, охин Охинтой бол
Дагуулж оч, бүжгийн талбай руу дагуул Яаж бут авдгаа түүнд харуул
Доошоо, доошоо, доошоо уна Доошоо уна, доош доошоо уна
Энэ одоо ямар уур амьсгал вэ?
Педро, Педро, арай дэндүү ширүүн байна.
Чиний санааг муу гэхгүй ч, энийг надад үлдээчих.
Намайг л дага.
Ингэж л байхгүй юу.
Юу ч бодоогүй байсан юм Юу ч хайгаагүй байсан юм
Асуултын хариуг хайгаагүй байсан юм
Сарны гэрэлд
Чиний царайг олж харахдаа
Хөөх! Нар ямар гоё жаргаж байна вэ.
Харин тийм ээ.
Блю.
Доошоо хараарай. Түүнд "Чи ямар гоё нүдтэй юм бэ" гэж хэл.
Гоё санаа байна. Шилдэг арга.
Би үнэхээр гоё нүдтэй юм байна.
За яахав, тийм л байх. Гоё л нүд байна.
Үгүй ээ, түүний нүд. Түүний нүдийг хэл.
Тийм шүү, чиний нүд. Минийх биш, чиний нүд л гоё байна.
Үгүй ээ, минийх ч бас гайгүй л дээ.
Харин чинийхийг бол нэвт харж болохоор байна шүү.
Блү!
Зүгээр л түүнд сэтгэлээ хэлчих л дээ.
- Жуэл. - За?
Чамд хэлье гэж бодож явсан юм л даа, би...
Юу гэвэл...
Ямар өхөөрдөм бэ. Хоолой чинь зангираад байна уу?
Чи хахаж байна шүү дээ! За за! Ойлголоо!
Алив Блү, надтай хамт хөдөл. Ухаанаа битгий алдаарай, Блү!
Дахиад нэг, алив. Дахиад ганц удаа!
Ингэх ёстой байхгүй юу, миний хүү.
Эрхэмүүд ээ, Луизын засварын газар гэж энэ дээ.
- Өөрөө түрүүл. - Үгүй, үгүй, чи түрүүл.
Зүгээр, чи эхлээд яв даа.
За.
Ингээд л болох шив дээ.
Тийм ээ. Нэлээн адал явдалтай байлаа шүү.
Эцсийн зогсоол.
Тийм ээ.
Тайни-содад ийм зүйл тохиолддоггүй байх даа?
Тайни-сода гэнэ ээ?
- Үгүй ээ, Миннесота. - Тийм.
Дажгүй шүү. Үнэндээ их инээдтэй юм.
Луиз! Энд байна уу, Луиз? Хөгшин минь!
Чамтай уулзуулах хэдэн найзтай ирлээ.
Алив!
Дотогшоо, гадагшаа, дотогшоо, гадагшаа!
Сайхан чадлаа шүү.
Юу?
Хоолойг чинь тасдаад хаячихаж болох л байлаа, гэхдээ тэгсэнгүй.
Тэгж болох л байсан юм даа.
Хөөе Луиз! Найзуудыг минь битгий айлгаад бай.
Хөөе Рафи, нааш ир!
Хаагуур яваад байв аа?
Дажгүй харагдаж байна шүү.
Байз. Луиз чинь бульдог юм уу?
Нохойд дургүй юм уу чи?
Дээрээс шүлсээ савируулаад байхад нь дургүй байлгүй яахав.
Энэ чинь өвчин шүү дээ.
Үгүй ээ хөөе, найз минь, бидэнд чи үнэхээр хэрэгтэй байна.
- Энэ чинь их ширүүн эмэгтэй юм аа, найз минь. - Луиз, алив л дээ, гуйж байна.
Чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Яах ёстойг мэдэж байна.
Ингэх нь аюулгүй юм уу?
Тэгэлгүй яахав. Зүгээр ээ, энэ чинь юу ч биш.
За, ямар нэг зүйл буруугаар эргэвэл шууд чанга хашхираарай!
Үүнийг өмсчихвөл чих сайн дуулдаггүй юм л даа.
Хөөе Рафи! Унтраалгыг дараарай, гуйя.
Санаа зоволтгүй дээ. Мэргэжлийнх байгаа юм.
За, битгий хөдлөөрэй!
Энийг өмсчихвөл бас юу ч харагддаггүй юм байна!
Хөөе! Хаашаа явчихваа?
Ямар заваан юм бэ!
Гэхдээ би чөлөөтэй болчихлоо шүү.
Жуэл! Жуэл! Бид суллагдчихлаа!
Шүлстэй ч гэсэн суллагдчихлаа.
Бохирдсон байх л даа, гэхдээ суллагдчихлаа.
Ингээд эцэст нь нэг юм...
...дууслаа.
Тийм ээ!
Алив найзууд аа, явцгаая!
Энд юундаа зогсоод байгаа юм бэ? Карнавал болж байна шүү дээ!
Тэгэлгүй яахав!
Тийм ээ.
Чамд ямар байгааг би яг мэдэж байна оо.
Тэнд дүүлэн нисэхийг нь хараад...
араас нь хөөж очоод амандаа зууж аваад...
толгойг нь тас хазмаар санагддаг биз дээ?
Тоглосон юм аа найз минь.
Тийм ээ, араас нь хөөхөд л хангалттай.
Би нисэж байна, яг л шувуу шиг нисэж байна!
Жуэл, чи чинь шувуу шүү дээ!
Хөөе! Хаачих гэж байгаа юм бэ?
Блү?
Блү, яасан бэ?
Зүгээр ээ. Бүх зүйл зүгээр.
Чи ширэнгэн ой руугаа явж, би Линда руугаа буцна. Яг л төлөвлөснөөрөө.
Хөөе шувууд аа! Донгодохоо болиод, далавчаа дэвцгээ!
Явцгаая!
Би зүгээр л... тэгж бодсон юм сан...
Юу? Чамайг Миннесотад очно гэж үү?
Ашгүй дээ, чамд ороолт нэхэж өгөх үү дээ.
Үгүй ээ, би тийм юм хэлэх гээгүй.
Сонс доо, Жуэл, би бүх насаараа
чамайг хаачсан дагаад гүйж чадахгүй.
Хөөе, нисэж чаддаггүй чинь миний буруу биш шүү.
Эвгүй юм аа.
За, за.
Энэ чинь харин ч сайн хэрэг. Дотроо уудалцгаа.
Бие биедээ зүгээр л илэн далангүй байцгаа.
Үнэнээ ярих уу? За, тэгвэл би үнэнээ хэлье.
Миний байх газар энд биш.
Үнэндээ, би анхнаасаа л энд ирэхийг хүсээгүй.
Тэгээд... Тэгээд...
Бас юу гээч?
Би самба бүжгийг үзэн яддаг.
Хөөе! Энэ чинь арай хэтэрч байна шүү.
Энэ муухай шувуугаар хэлсэн үгийг нь буцаалга!
Тийм ээ, би хэлчихсэн шүү.
Дуу болгон нь яг адилхан сонсогддог.
Тико, тако, я, я, я Тико, тако, я, я, я
Би ингээд тико, тако-доод явлаа шүү.
За тэгвэл! Баяртай, гэрийн тэжээвэр минь!
Үгүй ээ, байз, байз. Буцаад ир!
Та хоёр бие биедээ заяагдсан! Чи түүний Жульетта шүү дээ!
Эцэст нь хоёулаа үхдэг ч гэлээ, миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгосон биз дээ!
Залуу насны хайр. Дандаа л ийм сүржигнэх юм.
За, залуусаа, араас нь нис.
Блү! Нааш ир ээ. Буцаад ир!
За! Карнавалд явахад бэлэн!
Хэн миний...-нд суумаар байна?
Жимсэнд.
Намайг орхиод явчихжээ.
Арай ч дээ.
Жуэл! Жуэл!
Хүлээж бай л даа!
Хаачих нь вэ, хөөрхөн шувуухай минь?
Хааяа тийм ээ, чиний нүдийг ухахаар явж байна!
Жуэл!
Уураа барь, уураа.
За, надтай явъя, хонгор минь.
Бид парад руу явна.
Парадад хүн бүхэн дуртай шүү дээ.
Намайг тавь!
Хөөе! Буцаад ир!
Педрогийн найзад гар хүрвэл би зүгээр өнгөрөхгүй шүү!
Үзээд алдъя!
Тэрний хумсыг харав уу?
Хумс уу?
Дараа л үзэж дээ.
- Туслаарай! - Надад туслаач!
Рафаэл, дагахаа больж үз.
Чи буруу тийшээ явж байна. Карнавал тэр зүгт байгаа биз дээ?
Би Карнавал руу явахгүй.
Үгүй ээ, би гэр рүүгээ явж байна.
Гэхдээ чи Карнавалд дуртай биз дээ?
Тийм ээ, дуртай. Гэхдээ би гэр бүлдээ илүү хайртай.
Энийг би зүрх сэтгэлээрээ сонгосон юм.
Ухаанаараа биш.
- Блү! - Хөөе, Блү! Блү!
Би нисэж яваад нэг том какаду олж харлаа!
Нинжа шиг аймаар том хумстай!
Тэр какаду үнэхээр үзэлгүй байсан! За, гол нь тэр биш.
Тэгээд Жуэлийг шүүрээд явчихлаа.
Бүр ингээд шүүрээд авсан. Тэгээд тэр:
“Надтай хамт явна даа, бяцхан гүнж минь” гэсэн.
Харин Жуэл,
“Би чиний гүнж биш, намайг зүгээр орхи” гэсэн.
- Тэгээд би “Юу гэнэ ээ?” гэтэл - Харин тэр “Юу?” гэсэн.
Байзна! Юу болсныг зүгээр л шууд хэлээч.
Тэр Жуэлийг аваад явчихлаа, хөгшөөн!
Түүнийг парад руу аваад явж байна.
Энэ бүхэн миний буруу.
Нисцгээе.
Карнавал, бид очиж байна!
Хөөе, нохой минь, би энд живж дууслаа!
Манайд суусных норж таарна даа!
Алив ээ, алив, алив.
Тэр хэд хааччихав аа?
Тийм ээ. Болж байна.
Үнэхээр сайхан юм.
Марсель!
Өө, баларсаан.
Бид чинь тахиа шүү дээ!
Алив, Фернандо! Бүжиглэ!
Тэнэгүүд.
Уучлаарай.
Зам тавиарай!
Хөлөө болгоомжлоорой.
Хүүе, уучлаарай!
Алив, ор доо.
Хүлээгээрэй. Зогсоорой, гуйж байна.
Зөвхөн жүжигчид орно.
Ваав.
Cyanopsitta spixii.
Тулио?
Линда. Би зүгээр л...
Би инээдтэй харагдаж байна уу, тийм үү?
Уучлаарай.
Парад эхлэх гэж байна.
За.
Алив.
За, намайг л дагачих.
Ердийнхөөрөө бай.
Зүгээр үү?
- Тийм ээ. - Алив.
- Блү? - Блү!
Блү! Блү!
Юу? Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй! Үгүй, үгүй.
Би нэг цэнхэр шувуу хайж байна. Шувуухай?
Шувуухай! Тийм ээ!
За.
Байзаарай! Та нар юу хийгээд байна вэ?
Тулио!
Хөөе! Намайг гаргаарай!
Энэ ч биш дээ. Энэ ч биш дээ. Энэ чинь...
Ээ, бурхан минь.
За, намайг одоо буулгаж болно оо!
Одоо болсон байх аа!
Миний хөдөлгөөн тэдэнд таалагдаад байх шиг байна.
Хөөе, үргэлжлүүлээд бүжиглэ, өндгөн хүү.
Нэгийг нь барьчихлаа, одоо нэг үлдлээ.
Чи түүнийг хэзээ ч олохгүй.
Тэр хэдийнэ явчихсан.
Би түүнийг олох шаардлагагүй.
Тэр өөрөө чамайг олно.
Ёстой тасархай юм аа!
Тийм шүү, хонгор минь!
Одоо л нэг доргиж өгнө өө!
Луис, гуйж байна!
Эхлээд аврах ажил. Дараа нь доргино биз.
- Алив! - Замаас холдоорой, хүмүүс ээ!
За, залуус аа!
Би түрүүлж нисээд Жуэлийг хайя.
Сайн уу, бүсгүйчүүд ээ.
Том хамарт аа! Байж байгаарай!
Юу?
Линда? Уучлаарай, наагуур чинь гаръя.
Линда!
Англиар яриач!
Линда! Линда! Өгзгөө сэгсрэх хэрэгтэй шүү дээ!
Үгүй ээ! Миннесотад өгзгөө сэгсэрдэггүй юм шүү!
Халуун зайдас! Зам тавиарай!
Блү!
Тулио! Тулио! Би Блүг харчихлаа!
Юу?
Байж байгаарай, Блү! Би очлоо!
Блү!
Линда!
Линда?
Байзаарай!
Блү, бид тэднийг олчихлоо!
Тэр нэг хачин тахиан тэрэг дээр байна!
Алив!
Жуэлийг очиж авъя.
Байз, Блү! Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
За.
Би Блүг харлаа! Бульдог уначихсан явж байна!
Юу?
Тэнд байна! Нөгөө тэрэг нь байна!
Тэр тэрэг чинь өөрөө жинхэнэ гэмт хэрэг байна!
Тэр байна!
- Сайн уу, Жуул. - Блү!
- Би чамайг эндээс гаргана. - Үгүй ээ.
Үгүй ээ, Блү, чи энд байж болохгүй. Хурдан яв. Найжел...
Сайн уу, хөөрхөн шувуухай минь.
Манай бяцхан үдэшлэгт ирсэнд чинь баярлалаа.
Хөөе. Чи намайг үнэхээр ганцаараа ирсэн гэж бодоо юу?
Риогийн хамгийн зэрлэг, догшин,
галзуу гурван шувуу миний ард байна шүү.
Сонсов уу, залуусаа? Бид аврагдлаа!
- Тийм шүү, тийм. - Биднийг л хэлээд байх шиг байна.
Хайр гэж. Их хүчтэй хэрнээ үнэхээр тэнэг зүйл шүү.
Тийм шүү. Сайн хийлээ, Найжел.
Уучлаарай. Зам тавиарай.
Замаас холдоорой.
Уучлаарай. Хүлээгээрэй! Хүлээгээрэй!
Бид чадчихлаа шүү дээ! Хөөе, Марсел!
Ирэх жил дахиад ингэх үү? Гуйя, гуйя?
Би ирэх жил бас жолоодож болох уу?
Байзаарай! Буцаад ир!
Суугаарай!
Яаж энд гарснаа мэдэхгүй ч би хэзээ ч буухгүй шүү!
Алив, жаал аа.
Би та нарыг эндээс гаргана аа.
- Юугаа хийгээд байгаа юм? - Юу ч хийгээгүй.
Ингэх хэрэггүй байсан юм даа. Алив явъя.
Түүнийг зүгээр л орхи!
Шувуудыг бариарай!
Тэд зугтаж байна!
Зугтаж чадах уу, үгүй юу, харъя л даа.
Болгоомжтой!
Чадчихлаа шүү, залуусаа.
- Тийм ээ, бид чадлаа! - Бид ч мундаг юм аа!
Тэр чимэглэсэн тэрэг үү?
Хөөх! Нарийн хийцийг нь хараач ээ.
Дээшээ тат, тэнэг ээ! Дээшээ!
Блү! Блү!
Өө, Блү минь.
Уучлаарай, Ева, би оройн хоолондоо амжихгүй нь ээ.
Чи юу хийгээд байна аа?
Би энэ торыг лаазтай ундаа шиг л мулт татна даа.
Ингэж л мулт татдаг юм даа!
Хурдлаарай. Бусаддаа туслах хэрэгтэй.
Би хөөрхөн шувуу, би хөөрхөн шувуу. Хэн хөөрхөн шувуу вэ? Би хөөрхөн шувуу.
Хөөрхөн шувуу, би хөөрхөн шувуу.
Алив ээ!
Би гарлаа шүү!
Гэрэл байна!
Яв, яв, яв!
Эрх чөлөө!
Жеронимо!
Алив ээ! Алив! Эндээс гарах хэрэгтэй!
Байз, байз, байз!
Зүгээр дээ. Хөөе, зүгээр дээ.
Бид хамтдаа арга замыг нь олно оо. Тийм биз дээ?
Түүнийг тавь!
Жуул!
Миний далавч...
Хөөрхий дөө.
Одоо нисэж чадахгүй хоёр хэрэггүй шувуутай болчихлоо доо.
Ингэж болохгүй шүү дээ, найз минь. Болохгүй!
Бид унаж байна!
- За, за. - Хайч, чулуу, даавуу...
Парашют!
Түр баяртай, бүтэлгүйчүүд ээ!
Хүүе! Биднийг хүлээгээч ээ!
Бөмбөгдлөө!
Блү!
Үгүй ээ!
Блү, чи чинь галзуу юм уу? Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би чамайг зүгээр тавихгүй ээ!
Бид бие биетэйгээ гинжлэгдсэн шувууд шүү дээ, санаж байна уу?
Хөөх.
Блү! Чи нисэж байна шүү дээ!
Тийм ээ!
Би нисэж байна! Бүр үнэхээр нисэж байна шүү дээ!
Чиний зөв өө, би тэмээн хяруул биш. Би тэмээн хяруул биш!
Юу?
Аав аа! Хараач!
Тэнэгүүд.
Линда!
Блү?
Блү байна! Тулио хараач, Блү байна!
Бүр нисэж байна шүү дээ.
Миний Блү нисэж байна!
Нисэж байна.
Алив, би харъя.
Санаа зоволтгүй ээ.
Би чамайг асарч халамжилна аа.
Миний мундаг, зоригтой хүү.
Ижил өдтэй шувууд бүгдээрээ
Хамгийн дуртай зүйлээ хийдэг юм
Сар, одод гэрэлтэн гитар жингэнэнэ
Тиймээс л бид багт наадамд дуртай
Ширэнгийн амьдралдаа бид хайртай
Энд бүх зүйл эрх дураараа
Энэ бидний гэр болохоор хэзээ ч ганцаардахгүй ээ
Ид шид үнэхээр биелдэг юм
Рио хотод
Аяндаа л өөрөө
Хэзээ ирэхийг нь мэдэхгүй
Өөр хаанаас ч үүнийг олохгүй ээ
Би бол капоэйрагийн хаан
Хаан нь, хаан нь, хаан нь
Хаан!
Халуухан далавчтан болохоор шувууд надад дуртай
Педро, халуухан далавчтан
Энд бүгд самбад дуртай
Би ч бас самбад дуртай
Зүрхэнд мэдрэгдэх тэр хэмнэл
Самбагийн мастер нь би байна
Гоо үзэсгэлэн, хайр дурлал Өөр юу хүсэх билээ?
Мөрөөдөл ч бас биелдэг юм
Риодо
Тэс өөр зүйл энд байна
Тэс өөр зүйл
Чи зүгээр л үүнийг мэдэрнэ
Өөр хаанаас ч чи олохгүй ээ
Би чамд хайртай, Рио!
Зүрх сэтгэлээ би бүгдийг нь өгч байна
Уруул дээрх дуу бүрээ би чанга дуулна
Сэтгэл дэх айдсаа би бүрмөсөн орхино
Асуусан хэнд ч би хэлнэ
Тэр л миний цорын ганц гэж би чангаар хэлнэ
Тэр л миний цорын ганц гэж би бахархалтайгаар хэлнэ
Цугласан олонд дуулгаж, хонхоо цохиорой
Хонхоо цохиж, дэлхий дахинд би хэлнэ
Тэр л охиныг би оллоо гэж
Амьдралаа зориулах тэр охиныг
Энэ бүхнийг хүртэх зохистой түүнийг
Зүрх сэтгэлээ би бүгдийг нь өгч байна
Уруул дээрх дуу бүрээ би чанга дуулна
Сэтгэл дэх айдсаа би бүрмөсөн орхино
Асуусан хэнд ч би хэлнэ
Тэр л миний цорын ганц гэж би чангаар хэлнэ
Тэр л миний цорын ганц гэж би бахархалтайгаар хэлнэ
Цугласан олонд дуулгаж, хонхоо цохиорой
Хонхоо цохиж, дэлхий дахинд би хэлнэ
Тэр л охиныг би оллоо гэж
Амьдралаа зориулах тэр охиныг
Энэ бүхнийг хүртэх зохистой түүнийг
Бүх зүрх сэтгэлээ зориулахад
Нисэх шалтгаан минь болсон
Амьдралаа зориулах тэр охиныг
Амьдралын минь шалтгаан болсон
Дэлхий дахинд би хэлнэ
Тэр л охиныг би оллоо гэж
Амьдралаа зориулах тэр охиныг
Энэ бүхнийг хүртэх зохистой түүнийг
Бүх зүрх сэтгэлээ зориулахад
Нисэх шалтгаан минь болсон
Амьдралаа зориулах тэр охиныг
Амьдралын минь шалтгаан болсон